caminhos-relativos
 - Serve para ensinar que se pode importar componentes com o caminho relativo ou seja você não vai mais precisar ficar usando ../../caminhoarquivo

hello-react
 - Contem o hello world utilizando bootstrap.

navbar-navegacao-appshell-route 
 - Serve para ensinar a navegação basica sem autenticação entre as telas e react-router-dom

route-auth
 - Exemplo bem basico ensinando a navegação basica com autenticação.

simples-postagem
 - Exemplo básico mostrando como funciona a interação entre os componentes, estado e props.

rest-api-list-users
 - Exemplo básico mostrando como fazer um componente fazer uma requisição get para uma api webserver, mostrando a lista de usuarios.